One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
Nel cuor noi sempre splenderem
Stare insieme ci irradia di potere
Afferreremo ciascuno il suo sogno
Onde enormi cavalcherem se le forze unirem
Ormai siam pronti per l'avventura, ci sta aspettando andiamo su
L'ora di salpare è questa qui, l'ancora levata sarà
Sul mare dell'avventura noi andiam, oltre il vento arcobalen
Io lo so che un viaggio rischioso è questo
troverai però quello che è prezioso a te,
Se nei guai tu sei non temer mai.
Per sempre per te ci sarò...
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
Nel cuor noi sempre splenderem
Arriva una tempesta stringiamoci insiem
Superandola il sol di nuovo vedrem
Se i sogni andati a pezzi riunirem
Saranno la mappa del nostro futur
Per questo un'unica bandiera noi abbiam
Afferreremo ciascuno il suo sogno. Tutti insieme noi siamo
Klabautermann
Sta andando a fuoco!
Ehi! Aprite gli occhi ragazzi!
Maledizione! Sono stati quei dannati pirati?!
Là dentro ci saranno
ancora un sacco di persone!
E il signor Iceburg?!
Cosa starà succedendo di sopra?!
Andiamo!
Veloci! Chi è rimasto qui spenga le fiamme!
Pare che le fiamme abbiano inziato a propagarsi.
Non m'importa se sei un uomo-leopardo o che altro...
non ti lascerò mettere le mani sul signor Iceburg!
Oh no! Chi possiede i poteri di uno
Zoan carnivoro è ancora più feroce!
Esatto. Logia, Zoan e Paramisha...
Pare esistano molte tipologie di poteri diversi.
Ma il puro potenziamento delle capacità fisiche
dell'individuo è una caratteristica degli Zoan.
Più ci si allena, più la forza viene amplificata.
Per i combattimenti corpo a corpo,
gli Zoan sono i migliori.
Signor Iceburg!
Capisquadra!
Lucci. I carpentieri stanno salendo.
Ma figurati.
Non riusciranno a raggiungerci.
Rankyaku!
Tornate indietro! Il tetto...!
Nami!
Chopper!
Paulie, che fai?!
La porterò per certo fuori di qui!
È impossibile!
Come puoi con quelle ferite?!
Non farlo, Paulie.
Non dire il mio nome...
con così tanta confidenza!
Maledizione!
Perché proprio voi?!
Io...
Almeno per me...
finora ho sempre creduto che foste miei compagni!
Vale solo per te.
Tizio col piccione!
Cappello di Paglia?!
Shigan.
Luffy!
Vola fino a fuori dall'isola!
Bastardo...!
Tekkai!
Zoro!
Tu sei la prossima.
Li avete trovati tutti?!
Non possiamo più rientrare!
Controllate tutte le squadre!
Ehi! Dov'è il signor Iceburg? L'hai visto?!
Possibile che sia ancora lì dentro?!
Sicuramente sta bene!
È con tre dei capisquadra!
Non sarà stato lasciato indietro!
Cercate anche voi da quella parte!
Questa donna...
È una compagna di Cappello di Paglia!
Non ci sono dubbi!
È saltata dalla finestra?
Sarà rimasta intrappolata dalle fiamme
e non è riuscita a fuggire.
Che ne facciamo di lei?
Robe da matti... L'hanno proprio fatta grossa.
Le faremo confessare dove sono i suoi compagni!
Li cattureremo tutti e li consegneremo alla Marina!
Le testimonianze dei pirati
non costituiscono delle prove.
In questo modo, questo caso cadrà nell'oscurità.
Signor Iceburg...
Non importa quanto tu sia abile nella carpenteria
navale o come sindaco di una grande città,
un semplice cittadino non dovrebbe
mai opporsi al Governo.
Andiamo. Dobbiamo andare
dall'altro discepolo di Tom, Franky–
o meglio, Cutty Flam, per rubare i progetti.
Nonna! Nonna! C'è un incendio enorme!
È al quartier generale della Galley-La,
che cosa atroce.
"Cosa atroce"?
Pensi che qualcuno abbia acceso il fuoco?
Mah, non saprei.
Però... i miei brutti presentimenti
si avverano quasi sempre.
Spero che Iceburg stia bene, ma...
Dannazione... È proprio perché esiste
roba simile che il mondo va a rotoli.
Blueno. Franky era al tuo pub?
Sì.
Ma se n'è andato per cercare Cappello di Paglia.
Capisco.
Non potrebbe starsene fermo per una volta?
Il mondo è pieno di individui
con pessimo tempismo però, sai?
Guarda.
Ascolta bene, Cappello di Paglia!
Abbiamo preso il naso lungo!
Esatto! L'abbiamo preso!
Se non vuoi che lo pestiamo come un riccio di mare–
Idiota! È sbagliato!
Non farmelo ripetere mille volte!
"Se non vuoi che anneghiamo quell'impiccio in mare..."!
"...riccio di mare"!
"...impiccio in mare"!
Ma che cavolo! Ma stavi ascoltando?
L'importante è che Cappello di Paglia capisca, no?!
Ti stiamo dicendo che così non lo capirà!
Nostro fratello ti riempirà di botte.
"Se non vuoi che anneghiamo quell'impiccio in mare..."!
vieni al deposito sotto al ponte! Da Franky"!
È così!
Anche se, nel momento in cui arriverà,
sarà pestato a sangue dal fratello!
Chi sta aspettando chi e dove?
Eh? E chi cavolo sei tu?!
Siamo occupati al momento! Sparisci!
Se non volete morire,
rispondetemi entro tre secondi.
Ah?!
Dice proprio cose assurde!
Sai almeno di quale famiglia facciamo parte?
Dove si trova il deposito sotto al ponte?
Franky si trova lì, no?
Cosa vuoi da nostro fratello?
Se vuoi parlargli, devi farlo prima con noi!
Sobborghi nella costa nord di Water Seven
Grande ponte davanti al centro di smaltimento rifiuti
Deposito sotto al ponte
(Base segreta di Franky)
Allontanarsi così dai compagni con cui hai
viaggiato sin dall'East Blue per il bene della nave...
Ma perché siete voi a piangere?
Scemo! Non stiamo piangendo, scemo!
Anche se il tuo voler proteggere la nave da solo è davvero toccante...
– Non stiamo piangendo!
– Qui nessuno sta piangendo!
Ma che problemi hanno questi qua?
In ogni caso, avete capito, no?!
Non sono più un loro compagno!
Oh no...
Canterò a questa austerità!
"Chop del vento del nord,
la rottura tra i compagni".
– Yay! Fratello!
Non prendetemi in giro!
Ehi! Manca tanto per il tè? Ho la gola secca.
– Certo~ ! Sta arrivando!
Sono esausto dal piangere...
anche se non sto piangendo...
Prego, fratello. È un po' caldo.
Grazie...
Dunque, amico, le cose stanno così.
Ah, scotta!
Vedi di calmarti!
Mi dispiace, fratello.
Perché non ti prendi una pausa anche tu?
È vero.
Sicuramente ci porti rancore per averti
rubato i duecento milioni di berry...
Dato che ha portato a quel grande litigio.
È solo andata come doveva andare.
Non ha senso portare rancore.
Quanta dignità.
Capisco...
Quei duecento milioni...
li abbiamo già usati tutti in ogni caso!
Guarda che ora ti stendo!
Dai, dai, non agitarti tanto!
Anch'io avrei dimostrato
tutta la mia virilità al tuo posto!
Dopo tutto quello che è successo,
non è il momento di metterci una pietra sopra?
Anche per la distruzione della mia home,
il centro di demolizione, della Franky House
e anche per aver distrutto tutti i miei sottoposti!
Bastardi, brutti maledetti!
Fratello!
Gli è salita la rabbia tutta insieme, eh?
Beh, sono successe tante cose,
ma, sai, amico...
dovremmo lasciarci alle spalle la rabbia
perciò ho deciso che siamo in festa,
troviamo un compromesso.
Si dice "siamo pari".
Si dice "siamo pari", fratello.
Che intenzioni hai ora che sei solo?
Non hai nessun posto dove andare, vero?
Se è così, mi occuperò io di te!
Diventa un mio sottoposto!
Mi sei proprio piaciuto!
Non voglio!
Non diventerò un demolitore.
Anche se ho lasciato la ciurma,
sono comunque un pirata!
Vi prego di ascoltare, "L'onore del pirata"!
– Yay! Fratello!
Ve l'ho già detto, non prendetemi in giro!
Che cavolo... Mi stavo solo
preoccupando per il tuo futuro, sai?
Ma cosa t'interessa?
E poi, sei sicuro di poter stare qui con
le mani in mano a non fare nulla?
A breve arriverà l'alta marea, no?
Sì, è proprio per quello!
Quando l'Aqua Laguna sta per arrivare,
tutti devono darsi una mano, no?
Durante la notte, il mare sommergerà
le case fino al primo piano.
Chi rimarrà nei sobborghi o al promontorio, non avrà scampo.
Con la nave qui, sarete al sicuro.
Ah... grazie. Mi hai salvato.
Scemo! Va bene così! Non è nulla!
Però... non è terribile avere
inondazioni del genere ogni anno?
Beh, la gente è abituata ad
evacuare una volta all'anno.
Piuttosto, il vero problema è il continuo
innalzamento del livello del mare anno dopo anno.
I sobborghi che emergono ora dall'acqua
sono della città che venne costruita sui tetti di una città
ancora più antica presente diversi secoli fa.
Tanto tempo fa, sia i cantieri navali che i
sobborghi erano completamente in superficie,
ma ora è così sommersa dal mare da
essere chiamata la Capitale dell'Acqua.
Tutti i marciapiedi sono diventati dei corsi d'acqua.
Per la precisione,
il problema non è solo il livello del mare che sale
ma anche che il suolo dell'isola sta affondando.
Di questo passo, l'attuale città
diventerà sempre più inabitabile.
Capisco... Quindi anche in questa bella città
sull'acqua non è tutto rose e fiori, eh?
Però, beh, quando sarà necessario,
trasferirsi sarà facile grazie al treno marino, giusto?
Puoi proprio dirlo forte... ma adesso.
Il treno marino è stato
completato solo pochi decenni fa.
Prima non era possibile
attraversare il mare con così tanta facilità.
Eh?
E ovviamente anche spostarsi
tra le isole era difficoltoso.
Gli abitanti di quest'isola lasciata a sé
erano piuttosto demoralizzati, immaginando
come un giorno questa terra sarebbe potuta sprofondare.
A spazzare via quelle preoccupazioni per il futuro
fu il treno marino, il Puffing Tom.
Questo perché ora è possibile per tutti
attraversare il mare anche senza avere un Log.
È stato un enorme passo avanti!
Tutto questo fu merito del carpentiere
che progettò il treno marino, Tom.
Tutti noi siamo stati salvati da quell'uomo.
Fratello!
Aiutac–
Porterò io i vostri ossequi al vostro "fratello".
Il posto è stato identificato.
Andiamo.
Ahia!
Ih, asp– Ah, ahi!
E quindi, amico mio...
Eh?
Arriviamo al punto.
Che intenzioni hai dopo aver sistemato quella nave?
Che intenzioni ho...?
Ovviamente voglio salpare ancora con lei
e un giorno tornerò nella mia patria, l'East Blue!
Non farò il giro del mondo,
ma tornare con una nave che
ha salpato la Grand Line
sarà già un grandioso ritorno trionfale!
Arriverò a testa alta e–
No. Tu non riuscirai a tornare.
Prima di tutto...
l'East Blue è fin troppo lontano.
Fratello...
Prima, quando ho trascinato qui la nave,
l'ho osservata con molta attenzione.
Quella nave non ce la fa più.
La valutazione della Galley-La è corretta.
In qualità di demolitore...
ti consiglio di demolirla.
Ma che... sciocchezze vai dicendo...
Ti aiuterò personalmente a demolire la tua nave!
Cosa?! Bastardo, ma che stai dicendo?!
Aspetta! Che vuoi fare?!
Fermo!
– Fratello!
Ti sto dicendo che ti aiuterò a demolirla.
Non prendermi in giro!
Non ti lascerò fare di testa tua!
La Merry... è la mia nave!
No... ormai...
quella non è più una nave.
Eh?
Cos'hai detto?!
Mi pare di averti chiesto prima quali fossero
le tue intenzioni dopo averla sistemata.
Se le tue intenzioni fossero state gettare via
la tua vita per mare assieme a questa nave,
non avrei detto niente.
Però... dato che dici di voler tornare
nell'East Blue con questa nave...
te lo impedirò, amico mio.
Questa nave...
non raggiungerà mai la prossima costa.
Ascolta bene. Una nave è qualcosa
che può portarti da una costa a un'altra.
Nascono con questa premessa.
In pratica, le navi che non possono
più arrivare alla prossima costa...
Ehi!
Non farlo!
Le navi che non possono più farlo...
non sono più navi!
– Fratello!
Smettila!
Brutto bastardo! Stai lontano dalla Merry!
Bastardo maledetto!
Se non lo vuoi capire con le parole...
guarda pure...
con i tuoi occhi!
Scusa, Merry...
Ti sistemo subito...
Ti sistemo subito... io...
Tutte le volte...
Tutte le volte... ti sistemerò per bene!
Non importa quante volte...!
Ehi! Falla finita, naso lungo!
Hai visto il fondo della nave, no?!
La chiglia è spezzata a metà, le assi si
stanno staccando e le costole sono a pezzi!
Ridotta in questo stato,
si sbriciolerà alla prima onda!
Pensi di poterla sistemare con
i tuoi rattoppi da dilettante?!
Stai zitto!
Da te non voglio sentirmi dire niente!
Se non chiudi il becco,
ti faccio saltare in aria, maledetto teppista!
In realtà...
L-Lo... sapevo...
Ah?! Che hai detto?
In realtà...
In realtà... io sapevo già tutto...
So bene che la Merry non ce la fa più!
Io...
in realtà... lo sapevo...
Quando ho sentito i risultati della valutazione...
io... ho capito che ciò che
accadde quel giorno era reale.
All'inizio pensavo fosse stato solo un sogno...
Pensai che una cosa così
assurda non fosse possibile, ma...
io quella notte, in quella foresta
nebbiosa illuminata dalla luna,
ho sentito il rumore di un martello di legno.
E... veniva da una nave in cui non
ci sarebbe dovuto essere nessuno...
Dalla nave malridotta e arenata,
si sentiva quel rumore...
La nebbia era fitta,
ma sono certo che ci fosse qualcuno lì.
E stava usando un martello di legno.
E così, senza che nessuno capisse mai come...
all'alba del giorno dopo...
la nave era stata riparata alla buona.
L'albero totalmente distrutto
era tornato al suo posto.
Però... la cosa più incomprensibile fu che...
chi l'aveva sistemata conosceva
solo la forma originale della Merry.
Anche se le avevamo fatto molte modifiche,
era stata riportata ad essere la Merry originale.
Era tutto così assurdo,
ma per qualche motivo,
alcune parole mi rimasero impresse nella mente.
Non so se me l'ha detto direttamente
o se è stata solo la mia immaginazione...
Va tutto bene!
Vi porterò in viaggio ancora per un po'!
Potrebbe sembrarvi ridicolo,
ma penso che quella... fosse...
l'incarnazione della Merry...
Sono sicuro che la nave
fosse già al limite quel giorno
e penso che sia apparsa in
quella forma per avvertirci.
Questo è ciò che ho pensato...
dopo aver sentito i risultati della valutazione.
Sicuramente penserete che io sia pazzo.
Non serve che mi crediate.
Fratello?
Che noi crediamo o meno alle tue parole...
quello che hai visto sembrava un
marinaio con un martello di legno, giusto?
Eh? Come...
Lo conosci?
Beh, amico mio,
hai visto il Klabautermann.
K-Kla... bau...
Klabautermann.
È una delle leggende tramandate dai marinai.
Uno spirito che risiede nelle
navi trattate con riguardo.
Beh, in pratica è la personificazione della nave.
Tiene in mano un martello di legno e
indossa un impermeabile da marinaio.
Quando la nave è in pericolo,
si dice che corra per tutta la nave per annunciarlo.
Si dice che sia di grande aiuto ai marinai,
ma onestamente è la prima volta che sento
qualcuno che l'ha visto con i suoi occhi.
Più la nave è amata,
più farà per ricambiare chi la guida.
Pare che questa nave abbia voluto
farvi raggiungere la costa successiva.
E così...
ha deciso di apparire in forma umana.
Questa nave dev'essere stata davvero felice
di aver incontrato una ciurma
che lei voleva trasportare.
Merry...
Capisco...
Allora...
a parlarmi quel giorno...
sei stata tu?
Merry...
Però, è da non crederci...
Quindi tu... sapevi che la nave era al limite e
hai comunque litigato con i tuoi compagni?
Non... è una cosa così semplice.
Gli uomini sono veramente complicati!
Sono proprio degli idioti!
Sembra sia arrivato qualcuno.
"Sembra sia arrivato qualcuno" dici?
Saranno per forza Zambai e gli altri, no?
Perché sono passati dal lato verso il mare?
Infatti. Di solito usano l'entrata in alto.
Forse hanno portato
con loro Cappello di Paglia!
È vero!
Mi ero scordato che eri qui in ostaggio per attirare i Capello di Paglia!
Non verranno! Noi non siamo più compagni.
Te l'ho già detto, no?
Ma perché non entrano?
Sì, sì! Ora apro!
Sì! Sì! Uffa, che fastidio!
Amico mio, torna dai tuoi compagni!
Come se potessi farlo ormai!
Ho sfidato il capitano!
E poi... non ho ancora preso una decisione sulla nave...
Ma che devi decidere?
Se sai che la nave non può più salpare,
la decisione non dovrebbe essere semplice?
Lasciala nelle mie mani!
Mi prenderò cura di lei in modo da farti un favore.
È ciò che ho fatto anche prima!
Pensavo di farti un favore,
così ho provato a distruggere la nave!
Non fare cose che non ti chiedo!
È un problema mio!
Infatti! Ti sto dicendo che risolverò io il tuo problema!
Sei Zambai?
Sii grato!
Ma quale "grato"?! Non prendermi in giro!
Ancora non capisci?!
È una scocciatura anche per la nave!
Questa nave a cui piacete così
tanto da farsi vedere in forma umana,
se affondasse in mezzo al
mare con voi ancora a bordo...!
Ehi! Non riuscirebbe a morire in pace!
Non sarebbe in pace nemmeno nell'aldilà!
Quindi se tu avessi un compagno in punto di morte
gli diresti "muori in pace" e te ne
andresti via come se niente fosse?!
Non è la stessa cosa!
Stai cambiando discorso di nuovo!
Non è vero! È la stessa cosa!
Proprio non vuoi capire, eh?!
– Ah!
Mozu!
Kiwi!
Scusate l'interruzione.
Queste due ragazze non
ci lasciavano entrare, dunque...
Voi bastardi... Che ci fate qui?!
Tekkai!
Ah?! Ma che vuoi?!
Blueno! Che intenzioni hai?!
Ah... Ma che fai? Che sfrontato...
Con chi pensi di avere a che fare?!
Stai cercando rogne con me, eh?!
Sei solo uno stupido proprietario di un taverna...
ma perché sei vestito così, allora?
Sembri molto diverso dal solito.
Eh? Allora?!
Fermo, Blueno.
E-E-Ehi! Va tutto bene?!
Che senso avrebbe ucciderlo adesso?
Non dimenticare la missione.
Rialzati!
Perdonami.
C-C-Che sta succedendo? Ehi!
Quelli non erano al cantiere navale?!
Ma come? Io e lui...
Bastardi! Che riunione è mai questa?!
Mi volevate riservare il trattamento super?!
Come vi siete permessi di fare del male
alle mie care sorelle non ancora sposate.
E comunque come sapete di questo posto?!
Questa è la mia base segreta!
Questo non ha alcuna importanza.
Sarò conciso, ascoltami bene.
La nostra vita qui era solo
una copertura temporanea.
Noi siamo in realtà...
agenti segreti al servizio del Governo.
Dovresti poter intuire cosa significa.
E anche il motivo per cui siamo qui.
Franky, ormai sappiamo tutto.
Cutty Flam.
L'altro discepolo di Tom che si
diceva fosse morto otto anni fa...
sei tu!
Non so come abbiate fatto a scoprirlo,
ma avete fatto un ottimo lavoro.
Al tempo stesso però,
inizio ad avere un brutto presentimento.
Quell'idiota... Iceburg sta bene?
L'abbiamo ucciso.
Non provare a far finta di non sapere niente.
Noi sappiamo già tutto.
Sono certo che a breve verrò preso di mira.
Prendi quei progetti e vattene dall'isola, Franky!
Da Tom ad Iceburg. Da Iceburg a te.
Così sono stati tramandati.
Voi due, venite qui!
Devo affidarvi una cosa importante.
Finalmente siamo al checkmate
di questa nostra lunga missione.
Forza, dai a noi i progetti
dell'Arma Ancestrale Pluton, Cutty Flam.
"Flam"? Che nome strano.
Franky è meglio, no?
Ti chiamerò Franky.
Va bene tutto.
Mi hai sentito?
Ti sto dicendo di darmeli, Cutty Flam!
Non ho niente da darvi!
Cos–?!
C-Cos'è successo?! È stato così veloce
che non sono riuscito a vedere niente!
Ehi! Va tutto bene?!
E questo?
Che succede, Lucci?
Cos'è questa stanza sporca?
Uno studio di progettazione?
Oh?
Un posto perfetto per
nascondere i progetti. Dacceli.
Queste sono... targhette?
Cutty Flam...
Iceburg...
Tom...
Questi nomi...
Questa è...
Non toccarla!
Non calpesterete i ricordi della
gente con i vostri piedi sporchi!
Questo... è il posto in cui siamo cresciuti.
È il luogo in cui un tempo sorgeva l'azienda navale Tom's Workers,
il luogo in cui lavorava il miglior carpentiere al mondo!